Bienvenidos a este primer vlog que estoy
grabando en este año 2024 y una de las
cosas que me he propuesto es mostrarte
más del detrás de cámara de todas las
empresas inclusive de mi marca personal
y dije qué mejor noticia para celebrar
mi primer vog oficial del año que
compartiendo este bombazo este notición
y señores y señores acabo de firmar Hace
unas horas un contrato que es un sueño
un contrato que yo recuerdo cuando
paseaba por gran ía y yo veía estas
editoriales estas librerías con tantos
libros de autores que yo admiraba que yo
ya estaba leyendo decía algún día yo
seré una autora publicada por planeta
pues ya oficialmente pertenezco a la
casa de Planeta y no con un libro sino
con dos libros Esto es algo que Estoy
sumamente contenta con todos ustedes de
compartir inclusive tú sabes hay una
tendencia ahora mismo en redes sociales
de de si eres por ejemplo yo sería soy
Latina y celebramos todo en grande soy
latina si mandamos hacer una tarta para
todo como buena dominicana no quise
pasar por alto el tema de la celebración
y es que de verdad el libro todavía el
primero de ellos no está todavía impreso
y ya yo lo estoy celebrando y es algo
que llevo haciendo mucho no solamente
para entrenar mi mentalidad para
mantenerme en una actitud positiva para
ser una persona enfocada para no hacer
que la motivación sea algo que comience
y luego luego expire inmediatamente sino
que esto es un granito ya solamente la
firma del contrato yo y si no conoces mi
carrera como autora mi primer libro lo
escribí y lo vendí en el 2013 Okay lo
vendí digital por
999 luego auto editamos autop publicamos
algunos libros de negocio de marketing
hicimos campañas super gu y luego
también probé con una editorial más
pequeña hice un lanzamiento también con
unas amigas fue una experiencia
increíble pero ahora mismo convertirme
en autora de la editorial planeta Y
hacer que mi libro pueda ser distribuido
en la librería de de tu ciudad tanto ya
sea en España como en Latinoamérica
Incluso en Estados Unidos es simplemente
un sueño y en esa celebración lo que vas
a ver ahora en la otra parte del vog es
el Live que voy a emitir a ver si
estamos ya preparados porque quiero
compartir este granito con mi comunidad
de Instagram lo primero que ya le subí
fue que estaba vestida para el éxito
ustedes me conocen hay que vestirse para
el éxito Tengo que confesarte que lo que
conectamos con el Live que hace unos
días yo estaba muy de bajón
y la mayoría de personas creen que
cuando estás de bajón es porque todo tu
alrededor se está cayendo encima y nada
que ver estaban pasando cosas increíbles
aquí ya estamos Ay bienvenidos
bienvenidos mi querida comunidad de
Instagram Estoy sumamente ilusionada
vamos a ver si alguien ya sabía de qué
iba este contrato este notición esta
buena noticia me llegó en enero de este
año pero lo que pasamos con los
contratos de aquí para allá finalmente
puedo compartir con todos ustedes con el
mayor orgullo del mundo que he firmado
con la editorial de mis sueños la
editorial planeta y no un solo libro
sino dos libros esto significa señores
que van a poderme encontrar en las
librerías de su ciudad porque también va
a ser la distribución En España que
todavía tiene la mitad de mi corazoncito
una gran parte en Latinoamérica y
también aquí en Estados Unidos Estoy
sumamente contenta
como buena latina como buena dominicana
me dijeron en la oficina que están
esperando que yo hiciera este Live para
entrarle al bizcocho bizcocho de
vainilla con dulce de leche Y sabes qué
una de las cosas que a pesar de celebrar
este momento con todos ustedes que voy a
ver aquí para ver los comentarios mucho
mejor era también hacerle un
recordatorio de Okay el primer libro no
está impreso Okay no está impreso pero
sale este verano o sea atentos que este
verano ya este primer verano ya yo voy a
tener el primer libro publicado con
planeta pero ya yo lo estoy celebrando
de verdad ustedes no se imaginan es no
solamente un sueño es el comienzo de un
viaje increíble donde voy a poder
compartir con todos ustedes djame ver
aquí para leerlos donde voy a poder
compartir con todos ustedes también el
detrás de cámara Qué se siente ser
autora de una de las editoriales más
grandes del mundo sobre todo con la
penetración tan grande que tiene en el
mercado y hispano que se siente
pertenecer a una casa que ha lanzado de
los de las mejores obra y de los mejores
libros más vendido desde hace muchos
años se siente una pequeña
presión porque yo soy super lectora de
muchas de las obras que han publicado
pero estoy ilusionada porque no se me
ocurre una mejor casa para acompañarme
en este proceso de autora Así que
señores en poca palabra tengo que
entregar unas cosas ahora en unas
semanas luego tengo hasta final de año
para entregar el libro del próximo año
es algo que me encanta y sobre todo
Quería darle las gracias a ustedes y tú
dirás Cómo que a nosotros bilma yo claro
señores todos estos citos de marca
personal o sea yo no lo hubiera podido
conseguir sin ustedes mi comunidad y
además cuando hicimos la propuesta para
presentar la planeta yo puse todos los
pantallazos de los comentarios que
ustedes me dijeron Yo les pregunté en
varias ocasiones el año pasado sobre qué
tú quieres que yo escriba si yo
escribiera un próximo libro de qué tú
quieres que sea y todos esos pantallazos
yo se los enseñé a la editorial para que
dijéramos Okay Ese es el libro que vamos
a escribir porque eso es el libro que la
comunidad ha pedido Así que no estoy
demasiado demasiado demasiado emocionada
a ver en horabuena en horabuena
No de verdad de verdad sí haré firmas de
libro O sea Esto va a ser un viaje
increíble ya me están confirmando dónde
va a ser la primera firma de libro en
este verano de uno de los libros Y sabes
qué es lo que más me emociona es poder
hacer que la
distribución llegue a tantas partes
porque te voy a decir la verdad Mira a
pesar del mundo digital a pesar de que
hoy en día tú puedes autoeditar no es lo
mismo o sea contar con la alianza
estratégica de una editorial que además
es de prestigio que llega a todas partes
pues es como no sé catalizar y potenciar
todos los resultados y encima Para mí
que era tan importante Oye iba a llegar
a mi comunidad en España pero a mi
comunidad en Latinoamérica sí también la
distribución también global es
importante y luego no un libro dos
libros no O sea yo estoy que ni me lo
creo sabes y por eso quería compartir
esta fiesta con ustedes porque Cuántas
veces nosotros nos hemos puesto sueños
muy locos y quiero decirle algo a mí
quien más me motivó Okay a a esta
propuesta doble yo lo voy a intentar lo
lo peor que puede pasar Es que me digan
que no que solamente me van a firmar un
libro fue John mawell yo estuve en un
evento con él en en septiembre del año
pasado estuvimos en Perú y él hablaba de
la ley de la anticipación y de cómo él
se preparaba para hacerle Pit a las
editoriales todo lo que tenía y yo decía
bueno Leo anticipación entonces señores
yo les juro yo hice una propuesta
preciosa Okay una propuesta Book
proposal con toda la intención mira yo
yo puse Este es mi compromiso como
autora eh aquí puedes ver mi historial
le puse todos mis números al
transparente todas mis cifras todas mis
cifras de redes sociales todos los datos
que había a nivel demográficos a nivel
del tipo de perfil a nivel de los países
luego o sea yo hice hasta el mockup o
sea yo hice hasta la parte 3D de cómo yo
me imaginaba el segundo libro O sea tú
no te imaginas O sea yo yo hice hasta
como que el plan de visión del futuro o
sea todo lo que pudiéramos crear
alrededor de los libros no no no le puse
la estructura del segundo libro y fue
Simplemente yo lo entregué se lo pasé a
mi agente Es verdad que aquí tuve un
agente eso es lo eso lo aprendi yo a
matell también me dijo que cuando
quieres trabajar con litoral Es bueno
tener un agente que es esa parte
intermediaria y señores la la probaron y
fue como
no esto era lo que yo siempre había
querido sabes ojo eh que con uno solo yo
también hubiera hecho la mega
celebración Así que sueñen en grande
trabajen en silencio mientras sus
resultados y su éxito hace eco Y esta es
la realidad o sea yo seguí trabajando
también Es verdad que yo soy una persona
de visualizaciones yo estaba en
diciembre en España y yo señores me paré
en la casa del libro me hice una foto y
yo se la subí a usted en redes sociales
y le dije algún día pronto yo voy a
estar aquí pero ya yo había mandado la
propuesta a mi agente como dos semanas
ant
ya yo estaba visualizando visualizando y
para mí tiene es muy importante el tema
de España porque los que no conocen mi
trayectoria yo forjé mi carrera
profesional y mi marca personal nació
realmente en España entonces Pero por
otro lado yo me la paso viajando también
por toda latinoamérica entonces también
era muy importante muchas veces ustedes
me decían Oye eh fui a la librería y no
está tu libro y yo no no está no llego
hasta allá entonces en esta ocasión ver
todo esto ya hecho realidad Aquí estás
tú quieres venir ven ella señores
nosotros fuimos a buscar a Emma no se
quedó en en el aftercare Pero ven con tu
palomita está bien ella Está celebrando
señores miren quién está aquí
conmigo aquí emita también qué Estamos
celebrando hoy que mamá va a hacer dos
libros dos libros y tú estás esperando
para comerte el bizcocho Dime la
verdad aquí está Jos también está el
equipo Por qué Porque celebrar solo no
Bueno ya yo hice mi celebración sola
sabes pero ahora lo quería celebrar con
todas las personas que eran importantes
para mí así que Planet Es una muy Sí así
es va a llegar señores No se preocupen
vamos a llegar Argentina Venezuela vamos
a llegar a todos lados vamos a llegar a
todos lados bueno señores realmente era
lo que yo quería hacer este pequeño
espacio para poder compartir este
notición con ustedes algo que yo llevaba
esperando ahora qué me toca comer
bizcocho grabar un poquito ahora con
esta motivación voy a grabar y después
comer biscocho comer biscocho Jos Ven a
saludar a mi gente en instagram aquí
Miren mi marido el el primer socio de
este proyecto ya ya José se manifestó eh
yo quiero que ustedes sepan que el
hombre llegó ayer a casa con un regalo
mi amor O sea ese hombre llegó y como
siempre un hombre de detalles llegó con
una tarjeta muy especial Ahí es donde él
me desarma sabes cuando él escribe o sea
ustedes porque nunca han leído a mi
marido pero si ustedes lo leyeran Ahí es
donde se van dar cuenta socio ven saluda
a mi comunidad ven que aquí estamos en
instagram yo también le dije a mi socio
Oye esa gira Cómo va no sé si estás No
sé dónde En qué continente del mundo
andarás soci felicidad
soci Qué
emoción en lugar de un libro Pues doso
por favor dos has visto no estoy super
felicidades
era como el contrato lo hace con la
empresa que é me hizo el branding ahora
nuevo su equipo sabes que es y digo yo
lo llamé esta mañana y le digo Oye esta
empresa está comenzando a molar sabes
que sus primeros contratos sea con
planeta eso tiene mucho mucho Power
mucho Power
para es una fortuna los que estamos
alrededor tuyo ver la coherencia de una
marca
encaminada inspiradora y por supuesto
que con resultados
inmediatos muchas Gracias Ese es mi
socio Johan de la agencia singular un
gran speaker orador y yo sé que tú
entregaste también por ahí ya tú viene
tu libro también un autor también Al
final señores miren les voy a explicar
que cuando uno escribe un libro es un
proceso de sanación cuando cada vez que
tú escribes un libro tú sanas tantas
etapas de tu vida y no es a nivel
negativo al contrario es como una
Liberación pero sobre todo es un acto de
amor de amor a los demás es parte de tu
legado es dejar una huella es decir yo
no voy a ser egoísta con mi conocimiento
sino que yo voy a compartirlo con el
resto Entonces yo siempre me visualiz
escribiendo muchos libros Ya mi plan es
escribir 100 libros el mismo plan que
tiene John matell que tiene Brian Tracy
también ahí subió John matel Hace unos
días que ya iba por 90 y que sabes Ya la
meta Brian Tracy también ya va más de 90
y al final Mira qué lindo como sus
libros y los libros también de varios
autores nos han marcado por ejemplo
aunque no me lo han preguntado ya les
digo yo hice un Vision Board de autores
Okay en mi carrera como autora Y por
supuesto ahí tengo a Brian Tracy tengo a
John Maxwell porque hay algo que me ha
fascinado de ellos y es cómo escribes de
una misma temática tantos libros
distintos que se complementen entre
ellos o sea eso significa que tú has
progresado has crecido y que no te has
conformado con lo que tú sabías al
principio Entonces eso me parece
fascinante el próximo libro de John
también es de liderazgo O sea sí otro
libro liderazgo pero seguramente es
increíble también no entonces también
tengo Ryan Holiday en mi mapa Por qué
Porque yo no quiero dejar de escribir
sobre marketing ventas y negocio
Entonces él es el que tiene libros del
estoicismo que si estoy sismo para padre
365 días pero también te ha escrito de
grow hacking o sea hablándote de
marketing y de otros temas Entonces lo
tengo en ese Vision Board de como autora
por supuesto también tengo entrevistas
en sitios espectacular en mi Vision y
tengo esa gran meta también yo quiero
que uno de mis libros pueda vender un
millón de copias no me voy a obsesionar
con el como el como es irrelevante ahora
mismo ahora mismo tengo que enfocarme en
el primer libro luego en el segundo en
escribir el mejor libro que yo haya
podido escribir hasta la fecha porque
eso es lo que yo sí puedo hacer antes de
que se salga publicar y luego señores
Bueno pues tengo que poner en práctica
todo lo de marketing pero se destroza la
meta Okay 1 millón de copias es la meta
Pero vamos a vender las primeras 100,000
copias Vale entonces ya yo sé cuántas yo
he vendido la editorial es un músculo
brutal las firmas de libro las giras que
se hacen son brutales cada vez que voy
una conferencia son brutales pero hay
que hacer cosas fuera de la caja tú me
vas a ayudar a hacer cosas creativas
para vender mi libro Sí y tú vendiste
mucho de mis libros el año pasado a la
gente le decía que se llevaran dos no
era Sí dice Óyeme estábamos en mi evento
y venía la gente a comprar un libro
estaba Emma ahí ayudando y Emma decía
pero yo Llévate dos regala otro Entonces
yo creo que esa estrategia Está buena
verdad compras uno uno para pagar y otro
para regalar Oh escucharon a mi hija uno
para pagar y otro para regalar muy bien
mi amor Muy bien pues nada señores
Muchísimas gracias por haber compartido
este momento tan especial conmigo Espero
que sigan todo el camino que hay detrás
y que celebres muchos citos tú también
desde ya te mando muy muy muy buena onda
y gracias por ser parte de este sueño
porque como gracias a ustedes mi
comunidad mis seguidores Es que yo puedo
ser la autora con la que yo siempre he
soñado ser chao chao